‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫إلى أين تذهبين أيتها اللصة الصغيرة؟‬
‫ "سكيلدج" .‬
‫هل تعرف كم يبعد الساحل؟‬
‫على صهوة حصان سريع،‬
‫أسبوع تقريبًا.‬
‫وسيرًا على القدمين؟‬
‫عليك توخّي الحذر يا ابنتي.‬
‫فهذا المكان ليس آمنًا إن كنت وحدك.‬
‫إذًا، إنه مثل أيّ مكان آخر.‬
‫فجأة، طلبت مني مقابلتك.‬
‫ظننتك ميتًا طوال هذا الوقت.‬
‫أخبرتك حين كنت في "سينترا" آخر مرة‬
‫بأنني لن أعود.‬
‫لكن ها أنت.‬
‫لماذا؟‬
‫أتيت لأجل "طفل المفاجأة" ،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بل على العكس.‬
‫أريدك أن تخبرني بأنه بأمان وبصحة جيّدة‬
‫حتى أتابع طريقي.‬
‫هو...‬
‫فتاة.‬
‫أجل.‬
‫ربّت "كالانثي" الأميرة "سيريلا"‬
‫بعد موت والديها.‬
‫ماذا؟‬
‫فُقدت سفينة "بافيتا" و"دوني" في البحر.‬
‫هل كنت تدفن رأسك في الرمال متغافلًا؟‬
‫لماذا الآن؟‬
‫لماذا تظن أنها ليست بأمان؟‬
‫رأيت جيشًا يُقيم معسكرًا عند ممرّ "أميل".‬
‫بحر من اللونين الأسود والذهبي.‬
‫ "نيلفجارد" مصمّمة على اجتياح القارة.‬
‫لكن منذ تلك الليلة خلال مأدبة "بافيتا" ،‬
‫بذلت الملكة كل ما بوسعها‬
‫لتحافظ على سلامة عائلتها
في وجه التهديدات.‬
‫بنت الجدران.‬
‫وعزّزت البوّابات.‬
‫وأرسلت القتلة!‬
‫ماذا؟‬
‫هل تبعك أحد؟‬
‫لا!‬
‫إن كنتم تريدونني، فاقتلوه أولًا!‬
‫ "جيرالت"!‬
‫افعل شيئًا ما.‬
‫- هذا خطأ ملكتك.‬
‫- سنموت كلانا.‬
‫ألق اللوم على القدر.‬
‫لا أظن أنّ النيلفجارديين أغبياء.‬
‫ومهاجمتنا الآن ستكون تصرّفًا غبيًا.‬
‫الجيش الذي يمكنني شمّ رائحته القذرة‬
‫حين يهبّ الهواء هو ما يُقلقني.‬
‫لذا، سنستعدّ كالعادة.‬
‫متى سيعود الملك من "سكيلدج" ‬
‫يا صاحبة الجلالة؟‬
‫هذا الصباح. سيكون من الجيّد‬
‫أن نرى وجهه خشن الملامح.‬
‫من الأفضل أن نرى السفن الـ50‬
‫التي وعدنا بها السكيلدجيون.‬
‫صاحبة الجلالة.‬
‫لم أشعر بالإهانة يا "دانك".‬
‫فأنا أوافقك الرأي.‬
‫واجهنا جميع الحقيرين المدّعين‬
‫طوال عشرات السنين.‬
‫إن احتاجت "نيلفجارد" إلى تعلّم الدرس‬
‫الذي تعلّمه الآخرون، فسنكون مستعدّين لها.‬
‫أريد تقارير من ممرّ "أميل" كل ساعة...‬
‫حذّرتك من العودة.‬
‫لم أعد طوال 12 عامًا‬
‫وكنت أنوي البقاء بعيدًا.‬
‫إلى أن أرسلت 8 رجال ليقتلوني.‬
‫أنا أطلب منك الآن.‬
‫لا تفعل هذا.‬
‫لو أنك عاملتني كصديق‬
‫أكثر من اعتباري تهديدًا.‬
‫أما زلت تعرفين الفرق؟‬
‫أتيت...‬
‫لأحمي الفتاة.‬
‫التي ربّيتها على أنها ابنتي.‬
‫لماذا سأعطي وريثتي الوحيدة‬
‫إلى شخص لم يهتمّ بما يكفي ليعود من أجلها؟‬
‫غادر أيها "الويتشر" ، سأدفع لك ما تريده.‬
‫لا يمكن شرائي.‬
‫يجدر بك أن تتذكري هذا.‬
‫لا يستطيع المال إلغاء "قانون المفاجأة".‬
‫الملوك الذين حاولوا المزايدة على القدر‬
‫انتهى المطاف برؤوسهم معلّقة على حراب.‬
‫وإن ربحت الحرب وخسرت "سيري" ؟‬
‫فأيّ نصر هو هذا؟‬
‫قد لا يأتي ذاك الجيش،‬
‫وإن أتوا، فقد تكونون مستعدّين.‬
‫لكن إن كان لديك أدنى شك حول سلامتها هنا،‬
‫فأعطيني إيّاها.‬
‫اعتبريه القدر أو الأمن أو قوى عظمى.‬
‫لا يهمّني.‬
‫سآخذها،‬
‫وأحميها،‬
‫وأعيدها سالمة، أعدك بهذا.‬
‫ "سيري" هي كل ما بقي لي من ابنتي.‬
‫إن نجت "سيري"،‬
‫فستبقى ذكرى "بافيتا" حيّة أيضًا.‬
‫استُشهد بـ "قانون المفاجأة" .‬
‫سأخبر "سيريلا" بنفسي.‬
‫ "سينترا" الجميلة، أنت واعدة جدًا،‬
‫من أميرتك المدلّلة إلى ملكك العجوز الغبي!‬
‫لكن حين وصلت أنا،‬
‫كان أفراد العائلة المالكة أمواتًا.‬
‫- إما رميًا من النافذة أو إرداءً بالرصاص.‬
‫- ماذا سنفعل الآن؟‬
‫- إلى أين سنذهب بحق الجحيم؟‬
‫- إلى أيّ مكان عدا هنا. عُد إلى جحرك!‬
‫لا، لا تطرديني بسبب هفوة!‬
‫من يحتاج إليك فيما هو موجود؟‬
‫أنت!‬
‫من أين حصلت على قطعة كهذه؟‬
‫كانت لأمي.‬
‫يا فتاة!‬
‫ما المميّز بشأن "سكيلدج" ؟‬
‫تلك الطرقات غير آمنة،‬
‫والسكيلدجيون نكدون جدًا.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫رافقيني.‬
‫عليّ شراء شيء واحد بعد،‬
‫ثم سنُفسح مجالًا على صهوة "كليب" و"كلوب"‬
‫ونصل إلى ديارنا بحلول الظلام.‬
‫لا نملك الكثير،‬
‫لكننا نملك أكثر منكم بالتأكيد.‬
‫سقف فوق رؤوسنا،‬
‫وطعام ومساحة على الأرض للنوم.‬
‫حصلت أمور كثيرة على هذه القارة.‬
‫لكننا بأمان أكثر حين نبقى معًا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫رائع!‬
‫...لتحقيق القدر.‬
‫قد يأخذك معه،‬
‫لكنك ستبقين لي دائمًا.‬
‫أريدك أن تكوني شُجاعة الآن، إذ من تكونين؟‬
‫أميرة "سينترا" الجسورة.‬
‫سررت بمقابلتك أيتها الأميرة.‬
‫- أيمكنني توديع أصدقائي الآن؟‬
‫- بالطبع.‬
‫سأستدعيك حين تجهز.‬
‫أعطني هذا.‬
‫"كورين"، "أنتون"... عليّ الذهاب.‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫صاحبة الجلالة.‬
‫ارمي هذه البراجم.‬
‫أولًا، حاولت أن تقتليني، ثم كذبت عليّ.‬
‫أحاول إبقاء "سيريلا" بأمان فقط.‬
‫ "سيري" بأمان، معي،‬
‫حتى يوم تولّيها العرش بعدي.‬
‫- أصغي إليّ.‬
‫- أصغيت إليك مرة.‬
‫وأدخلت قنفذًا إلى بلاطي.‬
‫وهذا تسبّب بموت "بافيتا".‬
‫لن أخسر "سيري" أيضًا.‬
‫لذا، تبًا لك وللقدر.‬
‫فإن هاجمنا جيش "نيلفجارد" ،‬
‫فهل سيحمل القدر راية في المعركة؟‬
‫لا.‬
‫لدينا جيش وقوّات بحرية،‬
‫وأنا.‬
‫لا تستطيع السلالة أن
تصمد على الغرور وحده.‬
‫هذا ما يقوله "ويتشر".‬
‫تحتاج إلى عائلة.‬
‫وأنت لا تعرف شيئًا عن هذا.‬
‫فوالدتك لم تهتمّ بك وتخلّت عنك.‬
‫تعظينني عن حب الأم‬
‫رغم أنك قدّمت لي ابنة شخص آخر.‬
‫أنا ملكة "سينترا" بأكملها،‬
‫لكنني جدّة شخص واحد فقط.‬
‫لن أيتّم تلك الفتاة.‬
‫أنت تحكمين عليها بالموت.‬
‫- ماذا فاتني؟‬
‫- لا شيء.‬
‫أبعده عن ناظريّ.‬
‫أتذكّر حين طبّقت "قانون المفاجأة".‬
‫ماذا تغيّر؟‬
‫أصبح لديّ حفيدة.‬
‫احمها إذًا.‬
‫وإن كانت "كالانثي" مخطئة؟‬
‫ماذا سيحصل إن أتوا وعلقت "سيري" ؟‬
‫سأحارب إلى جانب ملكتي.‬
‫أنت تثق كثيرًا بتلك المرأة.‬
‫أنت لم تكن موجودًا.‬
‫بعد موت "بافيتا" ،‬
‫كانت "كالانثي" تستيقظ
خلال الليل وهي تصيح.‬
‫الملكة الجسورة كادت تنهار.‬
‫الشخص القادر على إخراج نفسه من هذا الوضع،‬
‫سيحظى بثقتي حتى مماتي.‬
‫أريدك أن تعدني بأنك لن تعود.‬
‫إن سمعت أنّ "سيري" في خطر،‬
‫فأنت تعرف أنه لا يمكنني فعل هذا.‬
‫أعرف.‬
‫على جميع الزوّار‬
‫التعريف عن أنفسهم إلى الحرّاس!‬
‫تصريح المرور؟‬
‫هل أتيت من "كينغورن" ؟‬
‫كم ستبقين في "نازير" ؟‬
‫لم أقرّر بعد.‬
‫مرحبًا، "ينيفر".‬
‫ذكرت الكتابة الرونية...‬
‫وجود "‬‫مغناليث‬‫" في "نازير"،‬
‫لكن لم يتمكّن أحد من إيجاده إلى أن أتيت.‬
‫إلى أن اجتاحت "نيلفجارد" كل الأراضي.‬
‫تسمح لي بإجراء بحوثي.‬
‫هذا كل ما يهمّني.‬
‫صاحب مبدأ.‬
‫أنت لا تفهمين.‬
‫كل نقش يمثّل دليلًا على شيء عبر القارة‬
‫من فترة ما قبل ‬‫ "التصادم" ‬‫.‬
‫معظمها تاريخ،‬
‫لكنّ بعضها قد يكون أكثر من ذلك.‬
‫النبوءة والمستقبل، أريد أن أستكشف كل شيء.‬
‫عجبًا!‬
‫يا لوجهك هذا! هل كرهته إلى هذا الحدّ؟‬
‫فقط لأنه لديّ براعم ذوق.‬
‫كان هؤلاء الناس يتضوّرون جوعًا‬
‫قبل وصول "نيلفجارد".‬
‫يهتمّ معظم الملوك برغباتهم وأموالهم فقط.‬
‫لكنهم يعتنون بشعبهم،‬
‫يحصل الجميع على شيء ما.‬
‫الشيء عينه،‬
‫الذي يبدو مذاقه كأنّ أحدًا تبوّل في كوبي.‬
‫يبدو لي أنك خضعت.‬
‫لا، إنه...‬
‫إنه فقط...‬
‫الملل أفضل أحيانًا.‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫تعالي.‬
‫كم تظن أنك ستبقى هنا؟‬
‫لا يزال علينا حفر مساحة كبيرة. لماذا؟‬
‫لأنني ربما أشتاق إليك.‬
‫ "ينيفر" التي أتذكّرها
لم تكن تشتاق إلى أحد.‬
‫أجل. حسنًا...‬
‫ماذا إن...‬
‫لم يفت أوان ما تكلّمنا عنه في الكهف؟‬
‫يمكننا أن نذهب إلى مكان يحوي...‬
‫لا أعرف، نوعين من الجعة.‬
‫يمكنك...‬
‫أن تلعب بصخورك.‬
‫وأنا سأعمل كساحرة.‬
‫تكرهين المونوليث.‬
‫- أجل، لكن...‬
‫- ماذا؟‬
‫انظري إلى نفسك. يمكنك الحصول على أيّ شخص.‬
‫لقد فعلت.‬
‫وكان مسلّيًا أن أكون مرغوبة.‬
‫موضوع الرغبة.‬
‫بعد المكان الذي أتيت
منه، تجرّعت هذا بتوق.‬
‫لكنهم جميعهم أحبوا القوة‬
‫التي وفّرها مركزي في البلاط.‬
‫لكن ليس قوّتي أنا.‬
‫لم يرها أحد سواي؟‬
‫أتعرفين؟‬
‫قضيت...‬
‫قضيت سنوات...‬
‫منتظرًا هذه اللحظة التي تدركين فيها‬
‫أننا مقدّران لبعضنا بعضًا.‬
‫اختلقت أعذارًا للدراسة في "إيدرين".‬
‫الشواهد الحجرية، اللغات المنقرضة،‬
‫أيّ شيء لأتقرّب منك مجددًا و...‬
‫رُفض كل طلب قدّمته.‬
‫رفضتها جميعها.‬
‫ "ستريغوبور" ، دونًا عن الجميع،‬
‫هو من أخرجني من ذلك.‬
‫ "انس أمر الفتاة وعُد إلى العمل."‬
‫والعمل أنقذني.‬
‫تذكّرت لماذا أحببته،‬
‫الجمال والنقاء. ما من...‬
‫...إلهاءات حين أكون منغمسًا في العمل.‬
‫سعيت خلف ما تحبينه.‬
‫لذا اخترت القوة.‬
‫لم تغيّري عينيك على الأقل.‬
‫هو الخاسر.‬
‫اغرب عن وجهي.‬
‫كنت لأفعل، لكننا لا نملك كثيرًا من الوقت.‬
‫من أنت بحق الجحيم؟‬
‫أنا "فيلغفورتز" من "روغيفين".‬
‫لماذا تهمس؟‬
‫تجنّد "نيلفجارد" السحرة،‬
‫مثلنا، لخدمتهم.‬
‫بما أنّ...‬
‫بما أنني لا أملك تصريح مرور‬
‫وخاصتك مزوّر على الأرجح، فيجب أن نذهب.‬
‫قبل أن يبدأ هؤلاء الرجال بطرح الأسئلة.‬
‫نذهب إلى أين؟‬
‫ "آرتوزا" .‬
‫الشعور متبادل.‬
‫يظن الفرع أنك متهوّرة،‬
‫لا يمكن التنبّؤ بأفعالك وخطيرة.‬
‫لكن الآن،‬
‫هذا بالضبط ما نحتاج إليه أنا و "تيسايا" .‬
‫ "تيسايا" طلبتني؟‬
‫قالت إنك أفضل تلميذة علّمتها في حياتها.‬
‫لنتكلّم.‬
‫عمّ؟‬
‫ "نيلفجارد" .‬
‫أقام جيشهم معسكرًا قرب "سينترا" ‬
‫ونظن أنهم سيهاجمو‬‫نها‬‫.‬
‫ولن يتوقّفوا عند هذا الحدّ.‬
‫نحتاج إلى حلفاء من الممالك الشمالية.‬
‫سأدع الأمر للأشخاص الذين يأبهون حقًا.‬
‫أين "تيسايا" ؟‬
‫بوسع "تيسايا" الانتظار.‬
‫حسنًا، سأتبع صوت الفتيات الباكيات.‬
‫لا تعرف بأنك هنا.‬
‫قلت إنها طلبتني.‬
‫لا.‬
‫أخبرتك بأنها قالت‬
‫إنك كنت أفضل تلميذة لديها.‬
‫أنا من يريدك هنا.‬
‫استغرقك 5 دقائق لتبدأ بالكذب.‬
‫لماذا توقّعت شيئًا مختلفًا‬
‫من مكان مبني على الهراء؟‬
‫هل تعرفين كم شخصًا لن
يتأثّر مطلقًا إن مت؟‬
‫دعيني أخرج!‬
‫أحيانًا، أفضل شيء يمكن لوردة‬
‫أن تفعله ‬‫لأ‬‫جلنا هو أن ‬‫تموت.‬
‫كان عليك أن تتركيني أموت.‬
‫فأقلّه، كنت مسيطرة على ذلك.‬
‫هذا رائع أيتها الخنزيرة الصغيرة.‬
‫لم تتولّي السيطرة،‬
‫بل كنت تفقدينها.‬
‫كنت تفقدينها.‬
‫ماذا يحصل هنا بحق الجحيم؟‬
‫كنا ندرس علم النبات.‬
‫لو قدّمت إلى الكاهنة "دو فريس" ‬
‫عذرك التافه عن هذه النبتة التافهة،‬
‫لرحلت بحلول منتصف الليل.‬
‫لكن تبًا لتلك العجوز الشمطاء!‬
‫كانت هذه غرفتي.‬
‫قبل أن يُولد أيّ ممن تعرفونهم.‬
‫إذًا، هل ذهبت إلى البلاط؟‬
‫ "إيدرين" .‬
‫إنه أنيق جدًا.‬
‫- ومملّ جدًا.‬
‫- لم عدت إذًا؟‬
‫لماذا عدت؟‬
‫أراهن على أ‬‫نكن‬‫ تكرهن علم النبات‬
‫بقدر ما كنت أكرهه.‬
‫من تريد أن تعرف‬
‫فوائد هذه الأعشاب الحقيقية؟‬
‫ "رويدوايث كارثيون" .‬
‫علّموكن عن قواه الشافية‬
‫والتفاهات المعزّزة.‬
‫لكنهم لم يذكروا‬
‫أنه عند مزج هاتين العشبتين معًا،‬
‫فسترين ألوانًا لم تري مثيلًا لها...‬
‫...من قبل.‬
‫تطلب منا المعلّمة ألّا
نمزج الأعشاب أبدًا.‬
‫يقولون لكنّ هذا‬
‫حتى تلجأن إليهم بحثًا عن الأجوبة.‬
‫سأسديكن نصيحة:‬
‫فكّرن بأنفسكن.‬
‫سيعفيكن هذا من حياة كاملة من الحسرة.‬
‫السقف يذوب.‬
‫لا.‬
‫الأعشاب تعمل.‬
‫حسنًا، لا أشعر...‬
‫ماذا كنت أقول؟‬
‫يا إلهي! أنت جميلة.‬
‫لا تقلقي يا "فولا".‬
‫ستبدين هكذا أيضًا.‬
‫لا أحد يبدأ هكذا.‬
‫- أتردن أن تعرفن سرًا؟‬
‫- لا أحد يبدأ هكذا.‬
‫هذا مبالغ فيه.‬
‫انظرن، أنا أرتفع في الجوّ.‬
‫أنا أرتفع في الجوّ.‬
‫ "غلاسيلا" ، ما تفتقرين إليه في الموهبة،‬
‫تعوّضين عنه بالثقة.‬
‫لا تحتاج إلى الثقة،‬
‫فوالدها يملك نصف "كريدين".‬
‫لذا، يمكنه مبادلة 100 حصان بمكان لها هنا.‬
‫دفع والداك لـ "آرتوزا" ؟‬
‫قرّر الفرع أنه بحاجة إلى تلاميذ‬
‫من أفضل العائلات.‬
‫لكن لا بد أنكن حظيتن بلحظة عبور.‬
‫يجب ألّا نمزج الأعشاب
ولا أن نكون هنا حتى.‬
‫إن أمسكوا بنا، فسيطردوننا حقًا.‬
‫هناك أمور أسوأ من الطرد بكثير.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫طاحونة "آرتوزا" الهوائية.‬
‫ما يكفي من الفوضى المكبوتة‬
‫لإبقاء الستائر مرفوعة‬
‫والمشاعل مشتعلة، لكن لسنا هنا لهذا السبب.‬
‫- أظن أنه علينا الذهاب.‬
‫- مهلًا.‬
‫لديّ أسئلة عديدة.‬
‫تريدين معرفة المزيد؟‬
‫أجل.‬
‫كل شيء.‬
‫القدرة على خلق الحياة،‬
‫الحياة الحقيقية،‬
‫يسلبونكن إيّاها.‬
‫ثم يرسلونكن إلى العالم،‬
‫ليكونوا عائلتكن الوحيدة‬
‫ويكون ولاؤكن الوحيد لهم.‬
‫وبم ستبادلن كل هذا؟‬
‫نظرات لن تتغيّر أبدًا.‬
‫بلاط يعجّ بالأغبياء.‬
‫لكن لستنّ مجبرات على فعل هذا.‬
‫لكن ماذا إن أردت ذلك؟‬
‫- سنغادر. هيا بنا.‬
‫- لم ينته الدرس بعد.‬
‫كونك أخفقت، لا يعني أننا سنخفق أيضًا.‬
‫أنتن؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫- مع مواهبكن السحرية البالية؟‬
‫ستحظين بمنزل هنا إلى الأبد يا "غلاسيلا".‬
‫هنا تمامًا.‬
‫مع شقيقاتي اللواتي لم يرتقين.‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫ "أنيكا" ، أهذه أنت؟‬
‫حوّلت صديقتي إلى دودة.‬
‫بل سمكة أنقليس.‬
‫تعالي، ادفعي بصديقتك إلى بركة المياه.‬
‫لا يهمّني ما تفعلنه، لكن تذكّرن هذا...‬
‫حتى لو فعلتن كل شيء بشكل صحيح،‬
‫وتبعتن قوانينهم،‬
‫فما من ضمانة على أنكن ستنلن مرادكن.‬
‫كفى!‬
‫عدن إلى غرفكن يا فتيات.‬
‫دمّرت حياة واحدة.‬
‫توقّفي عند هذا الحدّ.‬
‫لم أرد العودة إلى هنا حتى!‬
‫إذًا، فشلت في هذا أيضًا.‬
‫انظري إلى هذا المكان.‬
‫إنه سخرية.‬
‫تسمحون بانضمام فتيات‬
‫لا يمكنهن ممارسة السحر حتى!‬
‫عليك المساومة أحيانًا لتتمكّني من الصمود.‬
‫تقولين إنني لم أتحمّل مسؤولية‬
‫ما آلت إليه حياتي.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫لقد بدأ.‬
‫ "تريس"!‬
‫ "ينيفر" .‬
‫- بحثت عنك طوال سنوات.‬
‫- لمَ جميعكن هنا؟‬
‫ثمة اجتماع طارئ لسحرة الشمال.‬
‫- استولت "نيلفجارد" على "مارنادال".‬
‫- ماذا؟‬
‫وهم يهاجمون "سينترا".‬
‫خوض حرب ضدّ "نيلفجارد" هو ضرب من الجنون.‬
‫ولأجل "سينترا" ؟‬
‫رفضوا سحرتنا طوال عقود.‬
‫لذا، دعونا نحقّق أمنيتهم.‬
‫لا يتعلّق الأمر بـ "سينترا" فحسب.‬
‫لن ترضى "نيلفجارد" ‬
‫حتى تغزو القارة بأكملها.‬
‫- وكيف تعرف هذا؟‬
‫- لأنها الكذبة عينها التي كنت سأقولها.‬
‫أنا الوحيد هنا الذي قاد جنودًا في معركة.‬
‫أجل ونحن نعرف هذا جيّدًا،‬
‫فأنت ترتدي زيّك السخيف في كل فرصة سانحة.‬
‫كل السنوات التي قضاها في التلويح بسيفه،‬
‫لم يخدم فيها كساحر.‬
‫ولم يقتل أطفالًا لأنهم
وُلدوا عند ‬‫الكسوف‬‫.‬
‫يمكننا إيقاف "نيلفجارد" ،‬
‫إن تحرّكنا الآن.‬
‫الجنوب...‬
‫هو الجنوب.‬
‫على الشمال أن يتّحد.‬
‫حان الوقت لنقنع ملوكنا‬
‫بإرسال جيوشهم.‬
‫يمكنهم أن يعبروا نهر "ياروغا" ،‬
‫ويصلوا إلى "سودن" في نهاية الأسبوع.‬
‫يمكنهم إنقاذ "سينترا".‬
‫من يبالي إن سقطت "سينترا" ؟‬
‫أنا أبالي.‬
‫لأنّ ممالكنا ستكون التالية.‬
‫معركتنا مع "سينترا" ،‬
‫و "سينترا" وحدها.‬
‫في "نيلفجارد" ،‬
‫نعرف معنى الحصول على قادة فاسدين.‬
‫لكن بقيادة قائدنا الجديد،‬
‫الإمبراطور "إمهير" ،‬
‫تغيّرنا.‬
‫وعزّزنا التجارة.‬
‫وموّلنا البحوث وهدمنا الجدران.‬
‫فيما الملكة "كالانثي" لم تفعل شيئًا‬
‫سوى بنائها.‬
‫لست هنا للدفاع عن "سينترا".‬
‫لكنني سأدافع عن أسلوب حياتنا.‬
‫الأخوية، الأكاديميات،‬
‫النظام الذي أنشأناه طوال قرون.‬
‫أنت رفضت كل هذا يا "فرينجيلا".‬
‫هذا غير صحيح، بل عدّلناه.‬
‫أتى معظمنا من "آرتوزا" و"بان آرد".‬
‫لكننا رسمنا مسارًا مختلفًا ببساطة،‬
‫بقيادة "اللهب الأبيض".‬
‫هذا يجعلنا أنسباء وليس أعداء.‬
‫تُجبرون السحرة على الخدمة!‬
‫أثناء التدريب، أجل.‬
‫كالجنود.‬
‫نؤمن بالتضحيات المشتركة.‬
‫تؤمنون أيضًا بالسحر الممنوع. دراسة
الشياطين‬ ‫واستحضار الأرواح وسحر النار.‬
‫السحر الممنوع هو إحدى قصص الأشباح‬
‫التي رووها لنا هنا.‬
‫ليس هناك سحر أسود وسحر أبيض.‬
‫لا شيء في العالم بهذه البساطة.‬
‫تظنون أننا ندمّر القارة.‬
‫نعرف أننا إن استولينا على "سينترا" ،‬
‫فسنملك فرصة لإنقاذها.‬
‫إن رفضتم الانحياز،‬
‫فأقلّه، ابتعدوا عن طريقنا.‬
‫توقّفوا عن هذا الجدال السقيم.‬
‫ "سينترا" قضية خاسرة.‬
‫ليحصدوا ما زرعوا.‬
‫- أقترح التصويت.‬
‫- أجل، لنصوّت.‬
‫لنصوّت!‬
‫أولًا، عيّنت ابنة أخيك في "نيلفجارد" ‬‫،‬
‫والآن، تريد التدخّل في تصويتنا.‬
‫للإنصاف، عليّ أن أشكر‬
‫"ينيفر" من "فينغربير‬‫غ‬‫" على منصبي.‬
‫لو أنها قبلت به،‬
‫لما كنت في موقعي الحالي.‬
‫ولا "نيلفجارد" أيضًا.‬
‫ليت "ينيفر" ذهبت إلى "نيلفجارد".‬
‫مع تولّيها القيادة،‬
‫كانوا سيبقون مكانًا نائيًا وقذرًا.‬
‫أنت محق.‬
‫بدلًا من ذلك، ذهبت إلى مملكة مرموقة‬
‫ومارست الجنس مع الجميع طوال عقود.‬
‫كما علّمتمونا تمامًا.‬
‫ساعدنا القتلة‬
‫والمغتصبين للاحتفاظ بعرشهم.‬
‫- ربما حان الوقت لشيء مختلف.‬
‫- اهدئي.‬
‫- لا يمكنك التصويت.‬
‫- لو كان بوسعي ذلك، لصوّت على إحراقها.‬
‫ها أنتم!‬
‫هذا صحيح، اختارت "سينترا"‬
‫أن تتخلّى عنا.‬
‫إنهم متعجرفون وأذكياء وصعبو المراس، أجل.‬
‫لكنني أؤكّد...‬
‫أنهم خائفون.‬
‫اعتبرناهم قضية خاسرة لسنوات.‬
‫لكننا توقّفنا عن المحاولة أيضًا.‬
‫وقد حان الوقت الآن...‬
‫لنخاطر بحياتنا وبكبريائنا أيضًا،‬
‫ونحاول مجددًا.‬
‫بعد إذنك،‬
‫جميع المؤيّدين‬
‫للسماح لـ "سينترا"
بمتابعة تقليدهم الفخور‬
‫القاضي بالدفاع عن أنفسهم؟‬
‫حسنًا...‬
‫إليك الجواب.‬
‫أعرف أنك تكرهين هذا المكان،‬
‫لكن ثمة فتيات بحاجة إليه.‬
‫لم يعرفن سوى الفوضى‬
‫إلى أن علّمناهن السيطرة.‬
‫كنت محقة في "ريندي".‬
‫ "آرتوزا" هي كل ما لديّ.‬
‫إن فازت "نيلفجارد"...‬
‫لهذا سنحارب،‬
‫أنا و "فيلغفورتز" وبضعة آخرين.‬
‫عليك الانضمام إلينا.‬
‫هل سمعت كلمة مما قلته؟‬
‫لماذا سأحمي هذا المكان؟‬
‫إن لن تفعلي ذلك لأجل الأخوية،‬
‫فافعليه لأجلي.‬
‫أرجوك.‬
‫هل سبق أن استعملت هذه الكلمة؟‬
‫صاحبة الجلالة،‬
‫سيخترق النيلفجارديون بو‬‫ّابات القلعة.‬
‫اخترقوها بالفعل.‬
‫والآن، ماذا؟‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫ "الويتشر"...‬
‫لم أتمكّن من السماح له بالذهاب.‬
‫أعرف ما فعلته.‬
‫إنه في السجن عند البوّابة.‬
‫إن تمكّنت من إحضاره إلى هنا...‬
‫إلى "سيري"...‬
‫فقد يعود القدر إلى جانبنا.‬
‫ "دانك" .‬
‫حان الوقت.‬
‫مهلًا، إلى أين تذهبان؟‬
‫ "جيرالت"!‬
‫صاحبة الجلالة...‬
‫لقد رحل.‬
‫يبدو أنه هرب.‬
‫إن كان في الخارج،‬
‫فلا يزال هناك أمل بالنسبة إليها.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- "لازلو" ،‬
‫أحضر‬‫ رداءها‬‫.‬
‫ماذا؟ لا!‬
‫عديني بأن تظلّي شُجاعة.‬
‫أنت أميرة "سينترا" الجسورة.‬
‫- وقدرك أن تنجزي أمورًا عظيمة.‬
‫- لا يمكنني أن أفعل هذا من دونك.‬
‫- يجب أن نذهب يا صاحبة ‬‫السمو‬‫.‬
‫- لا!‬
‫اذهبي.‬
‫فالعالم يعتمد على هذا.‬
‫أحبك.‬
‫جدي "‬‫ويتشر‬‫".‬
‫فهو قدرك.‬
‫يجب أن نذهب يا صاحبة ‬‫السمو‬‫.‬
‫تعالي أيتها الأميرة.‬
‫أخبرني بما أريد معرفته وستبقى حيًا.‬
‫لقد أُنقذت بالفعل.‬
‫أين "سيريلا" ؟‬
‫لم يبق...‬
‫...أحد.‬
‫سنُولد من جديد.‬
‫هذا ما سيكون.‬
‫انتبه للإشارات.‬
‫أيّ إشارات تلك سأقول لك...‬
‫ليتني قايضت هذا الخاتم بالطعام.‬
‫أنت محق يا "كلوب".‬
‫أم أنك "كليب" ؟‬
‫يا إلهي! أيّ شخص مجنون يتكلّم مع حصان؟‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس. نحن سينترانيون.‬
‫ "أنتون"!‬
‫تمكّنت من الهرب. أنت بخير!‬
‫قلت لك إنها هي في السوق.‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫توقّف.‬
‫أرجوك، توقّف يا "أنتون".‬
‫ما عدت تصدرين الأوامر أيتها الأميرة.‬
‫يُشاع أنّ "نيلفجارد" تبحث عنك.‬
‫وهم مستعدّون أيضًا
لدفع أورينات ملء برميل.‬
‫أنا آسفة على ما حصل.‬
‫أنا آسفة إن تعرّضت عائلتك للأذى.‬
‫لعبنا لعبة البراجم معًا.‬
‫هذا ليس أنت. أعرف ذلك.‬
‫تبًا للجميع!‬
‫ظننت أنك أفضل منا لأننا سمحنا لك بالفوز؟‬
‫الشيء الوحيد المميّز فيك‬
‫كان التاج اللعين الذي تضعينه على رأسك.‬
‫لا!‬
‫صدقًا أقول لكم،‬
‫عهد السيف والفأس بات وشيكًا،‬
‫عهد عاصفة الذئب.‬
‫زمن الصقيع الأبيض‬
‫والنور الأبيض بات وشيكًا،‬
‫زمن الجنون وزمن الازدراء.‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07